SKIT Systems GmbH
74613 Öhringen

[Ort], [Datum]

Bewerbung um eine Ausbildungsstelle als Fachinformatiker – Fachrichtung Systemintegration (Referenz-Nr.: AUBI-104860)

Sehr geehrte Damen und Herren,

mit großem Interesse bewerbe ich mich um die Ausbildungsstelle als Fachinformatiker der Fachrichtung Systemintegration bei SKIT Systems GmbH ab dem 01.08.2026 (Referenz-Nr.: AUBI-104860).

Ich habe in meinem Heimatland ein Studium im Bereich Fachinformatik erfolgreich abgeschlossen und konnte dabei bereits umfangreiche theoretische und praktische Kenntnisse in der IT erwerben. Während meines Studiums arbeitete ich mit verschiedenen Programmiersprachen wie Python, Java, JavaScript, HTML und CSS. Darüber hinaus habe ich großes Interesse an Netzwerken, IT-Systemarchitekturen und technischen Infrastrukturen entwickelt – Themen, die im Bereich Systemintegration zentral sind.

Besonders schätze ich die Möglichkeit, mich durch eine duale Ausbildung praxisnah weiterzubilden und meine Kenntnisse gezielt in einem professionellen Arbeitsumfeld einzusetzen. Ich arbeite gerne lösungsorientiert, bin lernbereit und motiviert, mich sowohl in technische Herausforderungen als auch in neue Teams schnell einzuarbeiten.

Zusätzlich bin ich sehr interessiert daran, im Rahmen Ihrer Ausbildung auch praktische Einblicke durch ein Praktikum zu gewinnen. Ich bin sehr motiviert, mein Wissen zu vertiefen und mich aktiv in Ihr Unternehmen einzubringen.

Ich freue mich sehr über die Möglichkeit, Sie in einem persönlichen Gespräch von meiner Motivation zu überzeugen.

Mit freundlichen Grüßen
[Dein Vor- und Nachname]
