[Dein Vor- und Nachname]
[Deine Straße und Hausnummer]
[PLZ und Ort]
[Telefonnummer]
[E-Mail-Adresse]

AUDI AG
Frau Sturm
Postfach 1144
74148 Neckarsulm

[Ort], [Datum]

Bewerbung um einen Ausbildungsplatz als Fachinformatiker – Anwendungsentwicklung ab dem 01.09.2026

Sehr geehrte Frau Sturm,

mit großem Interesse bewerbe ich mich um einen Ausbildungsplatz als Fachinformatiker für Anwendungsentwicklung bei der AUDI AG ab dem 01.09.2026.

Ich habe in meinem Heimatland ein Studium im Bereich Fachinformatik erfolgreich abgeschlossen und konnte dabei fundierte Kenntnisse in der Softwareentwicklung erwerben. Während meines Studiums habe ich intensiv mit verschiedenen Programmiersprachen wie JavaScript, Python, Java, HTML und CSS gearbeitet. Die Entwicklung von Anwendungen und das Lösen technischer Herausforderungen bereiten mir große Freude.

Ich bin hoch motiviert, mein Wissen in einem praxisorientierten Umfeld weiter auszubauen und mich sowohl fachlich als auch persönlich weiterzuentwickeln. Die Verbindung von Innovation, Qualität und Zukunftsorientierung bei Audi begeistert mich sehr.

Zusätzlich möchte ich betonen, dass ich großes Interesse daran habe, ein Praktikum bei Ihnen zu absolvieren. Ich bin sehr motiviert und freue mich darauf, praktische Erfahrungen in Ihrem Unternehmen zu sammeln.

Über die Möglichkeit eines persönlichen Gesprächs freue ich mich sehr.

Mit freundlichen Grüßen
[Dein Vor- und Nachname]
